Apakah dia sudah mengangkatnya?
Arshi.
Semuanya, bersikaplah normal.
Ayo sayang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang terlihat tegang?
Semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Hei, Arshi.
Ani tidak ikut denganmu?
Yah.. Tidak, dia ada
pertemuan penting.
Dia bilang dia akan
menemuiku di rumah.
Itu sebabnya, dia tidak
mengangkat teleponnya.
Mengapa?
Apakah ada sesuatu yang penting?
Saya menelepon dia.
A-Arshi, tidak perlu.
Mari kita tunggu dia.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Sebaiknya kita beritahu dia.
Arshi adalah saudara perempuan Jhanak.
Dan dia harus tahu apa
yang telah dia lakukan.
Sebenarnya Jhanak sudah pergi dengan
membawa pakaian dan barang miliknya.
Apa!
Di mana?
- Sayang, kami pun tidak tahu
dan itulah sebabnya,
kami khawatir.
Tuhan tahu kemana dia
pergi tanpa memberitahu kita.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
padanya, apa yang
akan kita lakukan?
aku sudah bilang
bahwa kamu harus membiarkan
dia tinggal di rumahku.
Dia telah melarikan diri dan
membuat kita dalam masalah.
Lagi pula, sudahkah Anda
mengajukan pengaduan ke polisi?
Tidak, Arshi.
Tanpa berbicara dengan Aniruddha
kita tidak seharusnya
mengajukan tuntutan polisi.
Apa yang akan dilakukan Ani dalam hal ini?
Jhanak telah meninggalkan
rumah ini dengan barang-barangnya.
Jelas dia tidak akan kembali.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda semua.
Jika sesuatu yang
buruk terjadi pada Jhanak
Ani adalah orang pertama
yang akan mendapat masalah.
Saya pikir kita harus segera
mengajukan keluhan yang hilang.
Kamu benar, Arshi.
Kita tidak harus
menunggu Aniruddha.
Ayo pergi.
Bahkan aku akan menemanimu.
- Hei, jangan pergi..
Ya.
Bagaimana jika polisi menangkap
Jhanak dan memenjarakannya?
Satu detik.
Dia benar untuk pertama kalinya.
Ya, itu masuk akal, bukan?
- Ya.
Jika kita melapor ke polisi
polisi akan menemukan
Jhanak dan mengirimnya ke sini.
Apakah kamu siap untuk ini?
Tidak.. Tidak pernah.
Kami telah menyingkirkannya
setelah begitu banyak kesulitan.
Mengajukan keluhan yang
hilang bukanlah ide yang baik.
Kami akan mengatakan dia
pergi tanpa memberi tahu kami.
Ya itu benar.
Setelah itu, kami tidak
bertanggung jawab.
Benar.
- Aku tidak tahu semua ini.
Aku ingin Jhanak kembali.
- Appu.. - Aku ingin dia kembali..
Aku ingin Jhanak kembali..
- Ya Tuhan!  Appu!
Hei.. Semua ini akan terjadi.
Ayo pergi dan ajukan
pengaduan ke polisi.  Datang.
Ya, ayo pergi.  - Tanuja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa semua orang pergi?
Begitu banyak orang yang
akan mengajukan keluhan!
Laal.  Anda pergi sendiri.
Dan ingat apa yang harus
Anda sampaikan kepada mereka.
Katakan pada mereka dia
dulu bekerja di rumah ini.
Dan dia menghilang
tanpa memberitahu kami.
Mengerti?  - Ya.
Jhanak persis
seperti Bibi Urvashi.
Malas.  Egois.
Dia bisa melakukan
segalanya kecuali kerja keras.
Jika dia ingin bertemu suaminya,
dia bisa saja memberitahuku.
Lagipula aku ingin dia pergi.
Sayang, dia tidak memberi
tahu kami nama suaminya.
Dan kami tidak bisa
melihat wajah suaminya.
Tuhan tahu apa yang dia
sembunyikan di dalam hatinya.
Semuanya ada di balik tirai.
Tidak ada apa pun di depan kita.
Kita seharusnya bersikap
tegas padanya sejak awal.
Dia menjadi gila karena
cinta yang berlebihan.
Entah kapan drama
ini akan berakhir.
Sepertinya Ani sudah datang.
Ayo, Jhanak.
Mari kita beri tahu dia bahwa
kita akan melapor ke polisi.
Apa yang harus diinformasikan?
Dia juga akan ikut dengan kita.
- TIDAK.
Dia tidak perlu melakukannya.
Biarkan Ani dan Arshi
menghabiskan waktu pribadinya.
Dengar, kami akan menangani semuanya.
Kalian berdua fokus pada pestanya.
Apakah Anda mengundang teman Anda?
Saya harus
mendiskusikan dekorasinya.
Tapi ini lebih penting.
Ani telah membawa Jhanak ke sini.
Saya yakin dia juga ingin
berbicara dengan polisi.
Faktanya, dia lebih baik melakukan
itu untuk mendapatkan kepastian.
Dan bab ini akan
berakhir selamanya.
Chhoton, kamu!
Kami mendengar suara mobil.
Ya..
Ani dan Jhanak datang.
Kamu melihat!
Jhanak?
Di mana dia bertemu Ani?
Semua orang bilang dia pergi
dengan barang bawaannya.
Kamu bilang kamu ada rapat.
Saya datang dari pertemuan itu.
Saya juga mengadakan pertemuan hari ini.
Saudaraku, kami menerima
pesanan buku dalam jumlah besar.
Ada banyak barang.
Jadi, saya tidak bisa melakukannya sendirian.
Jadi, aku membawa Jhanak bersamaku.
Chhoton..
Kami sangat khawatir.
Dan kamu..
Mengapa kamu tidak memberitahu
kami bahwa Jhanak bersamamu?
Bu, aku tidak punya waktu.
Klien menginginkan
pengiriman lebih awal.
Jika kami gagal menyampaikan..
Mereka akan membatalkan
pesanan tersebut.
Dimana kamu bertemu Aniruddha?
Ani?
Kami kembali setelah
mengantarkan buku.
Kami melihat mobilnya.
Kami naik lift dan datang ke sini.
Benar, Jhanak?
Benar-benar?
Jika kamu pergi untuk
mengantarkan buku
lalu mengapa Jhanak
pergi dengan tasnya?
Tas?
Tas..
Ya.
Dengan baik..
Dia berencana pergi ke tempatmu.
Jadi, barang bawaannya..
- Bohong.
Dia berbohong lagi.
Demi Tuhan!
Hentikan drama ini!
Dan beri tahu kami dengan jelas.
Kemana kamu
pergi dengan tas itu?
Kapan, dimana dan bagaimana
Anda bertemu Aniruddha?
Kami menginginkan kebenaran.
Anda bisa menanyakannya dengan baik.
Anda tidak perlu
meninggikan suara Anda.
Beraninya kamu!
Apa katamu?
Anda mendengar apa yang saya katakan.
Saya tidak kembali dengan sukarela.
Sebaliknya, saya dibawa
ke sini secara paksa.
Saya akan ke Tejas selamanya.
Tapi saya bertemu
Chhoton di jalan.
Apa pun yang terjadi
setelah itu di luar kendali saya.
Saya tidak dapat
kembali ke Srinagar
meskipun sudah berusaha keras.
Saya pergi tanpa memberi
tahu siapa pun karena
Saya tidak ingin
membahayakan semua orang
terutama Aniruddha.
Masalahnya telah
dimulai pada hari itu
kamu memasuki rumah ini.
Arshi
Saya tidak bisa mengubah
apa yang sudah berakhir.
Tapi aku merasakan itu
Anirudha akan mendengarkanku
dan mematuhiku.
Berkali-kali saya menyuruhnya untuk
membantu saya berangkat dengan kereta.
Tapi dia tidak menurutiku.
Jika saya punya cukup uang
Saya sendiri yang akan pergi.
Sudahkah Anda memberi tahu kami
kami akan mengirimmu ke suamimu.
Nenek, bukan kamu
yang membawaku ke sini.
Jadi, bagaimana caranya
aku meminta bantuanmu?
Tuan Aniruddha-lah
yang membawaku ke sini
dan itulah sebabnya
aku meminta bantuannya.
Aku sudah memberitahunya
beberapa kali tapi dia tidak menurutiku.
Dia terus melakukan
apa yang ingin dia lakukan.
Dia paling tidak peduli
apa yang saya inginkan.
Masih ada satu pilihan terakhir
dan aku memilih itu.
Tapi di sana pun
dia melibatkan polisi
di depan umum
dan menimbulkan
masalah di jalan.
Lalu dia membawaku ke sini.
Tapi tidak.
Aniruddha, mohon
jangan berbohong lagi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Ini adalah keluargamu
dan itu adalah
tanggung jawabmu,
bukan tanggung jawabku.
Wah, banyak sekali
pertanyaan yang mereka ajukan.
Jhanak, ini dia.
Saya merasakan relaksasi yang
luar biasa ketika saya melihat Anda.
Aku repot mencarimu.
Aku mencarimu kemana-mana.
Di mana kamu?
Oke, dengarkan.
saya akan memberikan Anda
semua hadiah dan mainanku.
Tapi tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong, Jhanak.
Aku sangat merindukanmu.
Diam.
Aniruddha, beritahu kami.
Kenapa kamu diam?
Beritahu kami.  Buka mulutmu.
Ya, Aniruddha.
Mari kita akhiri hari ini.
Beritahu kami apa
yang Anda inginkan.
Mengapa kamu membawa
kembali Jhanak sekali lagi?
Oke.
Chhoton melihat
Jhanak di halte bus
dengan tas ini.
Dia pergi ke hotel untuk
bertemu penduduk aslinya.
Chhoton meneleponku dan
memberitahuku segalanya.
Saya tahu betul
bahwa dia tidak
ingin tinggal di sini.
Jadi, tidak sulit bagi
saya untuk memahaminya
apa yang dia
lakukan di halte bus.
Juga, Ayah, semua ini
adalah konspirasi Tejas.
Dia ingin membawa
Jhanak ke Kashmir.
Dan saya tahu betul
apa yang akan dia lakukan padanya
setelah membawanya ke sana.
Itu sebabnya saya menghentikan Jhanak.
Dan itulah cerita lengkapnya.
Jhanak sudah menikah
dan memiliki seorang suami
yang mengkhawatirkannya.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Apakah menurut Anda Tejas akan
membiarkan Jhanak
tinggal bersama suaminya?
Dia akan menggunakannya untuk
membalas dendam dan membunuhnya.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini dengan
begitu yakin seolah
Anda mengetahuinya?
Anda memiliki semua informasi
tentang dia dalam 2 hari..
Anda bahkan tahu apa yang diinginkan Tejas.
- Karena aku mengenalnya dengan baik.
Aku tahu orang seperti apa dia.
Atau mengapa saya
harus menyelinap keluar
Jhanak dari Kashmir
dan membawanya ke sini?
Bagaimana dengan polisi?
Saya telah menelepon mereka.
Tejas tetap diam karena
polisi hadir di sana.
Dan aku bisa membawa Jhanak kembali.
Jika kalian semua berpikir
aku telah melakukan
kesalahan maka aku
benar-benar minta maaf.
Tapi Jhanak dalam bahaya.
Saya bukan seorang pengecut yang
menyaksikan ketidakadilan terjadi.
Jhanak pergi sesuai keinginannya.
Tidak ada yang memaksanya.
Jika seseorang mencoba
bunuh diri atas kemauannya
maka tugasku adalah menyelamatkannya.
Saya tidak bisa melihat orang itu mati.
Anirudh, aku ingin tahu sampai
kapan ini akan berlangsung.
Sampai aku bisa menyelamatkan Jhanak.
Dan ini keputusan akhirmu?
Bu, cobalah memahami
bahwa situasi ini tidak normal.
Tepat sekali.. Kamu membantunya
pada tahap ini tidaklah normal.
Suaminya bertanggung
jawab atas dirinya.
Dia adalah sakit kepalanya.
Minta suaminya untuk
membawanya pergi dari sini.
Dia tidak bisa datang.
Kenapa dia tidak datang?
Jhanak adalah istrinya, kan?
Tidak bisakah dia melakukan ini?
Arshi, dia tidak
punya alternatif lain.
Apa yang akan dilakukan pria malang itu?
Ini ketinggian, Ani.
Suaminya tidak bisa keluar
karena takut pada Tejas.
Dan sang istri ingin menyerah
di hadapan pria yang sama!
Wanita yang aneh!
- Jhanak benar.
Tidak perlu memberikan komentar.
- Anya!  - Tidak, Saudaraku!
Anda tidak mengetahui
keseluruhan situasinya.
Jadi sebaiknya kamu tidak berbicara.
Lalu kamu jelaskan, Ani.
Jelaskan situasinya kepada kami.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah suaminya datang
ke sini untuk membawanya pulang?
Karena jika dia keluar,
Tejas akan membunuhnya.
Tapi Jhanak siap untuk
kembali ke pria yang sama!
Di manakah logika atau
alasan dalam hal ini?
Ani, ini rumah kita,
dan bukan rumah amal
di mana Anda dapat membawa orang
asing dan kami harus menangani masalahnya.
Jika terjadi kesalahan di sini siapa
yang akan bertanggung jawab?
Anda tidak mengerti, kan?
Tidak masalah.
Tapi Arshi, beritahu aku!
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Arshi, ayolah!  Jawab aku!
Seandainya aku tetap diam
dan membiarkan Jhanak
terus menderita penderitaannya
apakah kamu masih akan sangat
mencintai dan menghormatiku?
Arshi, apakah kamu tidak
merasa jijik padaku?  Jawab aku!
Kamu pasti sangat senang
bisa memulai drama ini, Jhanak?
Hari ini, sekali lagi, Anda
menarik perhatian semua orang.
Seluruh diskusi ini
terjadi karena Anda.
Tersesat, Jhanak!
Tersesat saja.
Dan untuk balasanmu,
Ani, beritahu aku sesuatu.
Anda telah menyelamatkan Jhanak dari Tejas.
Tapi bisakah kamu menyelamatkan dirimu sendiri
dan keluargamu dari
kemarahan Tejas?
'Jhanak, aku akan bertanya sekali saja.
Jangan membuatku mengulanginya.'
'Beri aku nomor suamimu.
Saya perlu berbicara dengannya.'
'Apakah kamu tidak ingin kami berbicara dengannya?
- Aku punya nomornya.'
'Aku akan meneruskannya padamu.
- Kenapa kamu belum membagikannya?'
'Arshi, kupikir akan lebih baik jika
Jhanak memberikan nomor teleponnya.'
‘Catat nomornya.
Saya akan meneleponnya besok.'
'Bu, kenapa menunggu?
Mari kita telepon dia segera.'
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan
jika mereka mengetahui kebenarannya?'